Savi, aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu..
Apakah dia tertidur?
Savi.
Savi, jaketnya..
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang dilakukan
kaus Pak Ishaan di sini?
barangku..
Dimana barang-barangku?
Apakah dia melakukan ini?
'Kepada Savi.'
'Aku perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting denganmu.'
'Aku tidak bisa mendiskusikannya
denganmu karena kamu tertidur.'
'Juga, aku akan sibuk
sepanjang hari hari ini.'
'Jadi, bisakah kita pergi
makan malam di luar malam ini?'
'Jika kamu baik-baik saja dengan itu'
'kirimi saya pesan
yang mengatakan 'oke'.'
'Dari Ishaan.'
Dia ingin mengajakku
makan malam?
Apa sebenarnya yang
ingin dia bicarakan?
Sangat menarik!
Siapa yang ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Savi-ku dan apa?
Pak Ishaan ingin berbicara
denganku tentang sesuatu
dan dia mengajakku pergi
makan malam bersamanya.
Wow!  Ishaan ingin
mengajakmu makan malam!
Bagus sekali, Savi.  - Ya.
Memang, itu bagus.  Tetapi..
Itu adalah sesuatu yang baru bagi saya.
Untuk pertama kalinya, dia ingin
mengajakku makan malam untuk
berbicara denganku tanpa
pertengkaran atau pertengkaran.
Tuhan tahu apa yang
ingin dia katakan padaku.
Saya yakin saya
akan dimarahi di meja
makan daripada
mendapatkan makanan.
Saya tidak bisa mempercayainya.
Dia ingin aku mengirim pesan 'oke'
jika aku siap menerimanya.
Saya tidak akan mengirim pesan apa pun.
Benar?
Mengapa?
Sav..
Katakan padaku sesuatu.
Apakah kita meminta izin
seseorang untuk memarahinya?
Kami tidak melakukannya.
Kamu sangat konyol, Savi.
Suamimu ingin
mengajakmu berkencan.
Tapi Anda ingin menolaknya.
Tolong, katakan
ya padanya segera.
Mendengarkan..
Tidak semua orang cukup beruntung
mendapatkan kebahagiaan ini.
Jangan sampai ketinggalan, Savi.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan seperti itu.
Tapi Anda punya kesempatan.
Tolong jangan lewatkan itu.
Katakan ya padanya.
Sebenarnya, di mana ponselmu?
Biarkan aku mengiriminya pesan.  Oke.
TIDAK..
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Maksudku, pergi makan
malam bersamanya..
Saya tidak mengerti.
Apa yang membingungkannya,
Kakak Ipar?
Adikku menginginkannya.
Jadi, silakan pergi ke sana.
Saya tahu dia tidak
begitu ekspresif.
Tapi ketika dia melakukan
sesuatu untuk siapa pun..
Dia melakukan sesuatu yang istimewa.
Anda akan menikmatinya.
Jangan terlalu banyak berpikir.
Kirimkan pesan 'oke' padanya.
TIDAK..
Apa yang telah kamu lakukan, Anvi!
- Kamu harus melakukannya
pikirkan gaun mana
yang akan kamu kenakan.
Tunggu.  Saya akan segera kembali.
Anda tahu apa..
Saya memiliki gaun yang indah.
Kamu bisa memilih..
- Anvi..
Mengapa kamu begitu
menghormatinya hari ini?
Kalian berdua memiliki usia yang sama.
Tapi dia adalah adik iparku.
Dan ini bukan tentang usia kita.
Saya menghormati hubungan kami.
Dan ikatan kita selamanya.
Anvi, biarkan saja.
Mari kita berteman saja.
Dan aku tidak akan mengenakan gaun apa pun.
Tolong biarkan saja.
Oke.  Jika tak ingin
memakai gaun..
Saya punya sari yang cantik.
Kamu terlihat cantik dengan sari.
Tidak.. Aku tidak akan memakai sari.
- Hai..
Savi, kamu tidak bisa pergi.
Sekarang, kita akan..
... tidak meninggalkanmu!
- TIDAK!
Saya telah melakukan
penelitian untuk bidang medis.
Ini adalah kertas-kertasnya.
Tetapi..
Paman tidak ada di sini.
Jadi..
- Haruskah kita melepaskan mimpi kita
memiliki sayap medis?
Sama sekali tidak.
Anda memiliki tanggung
jawab sebagai bagian medis.
Dan itu tetap menjadi
tanggung jawab Anda.
Jangan khawatir, Reeva.
Saya punya teman baik
bernama Rudra Godbole.
Dia adalah seorang investor.
Dia ada di Pune sekarang.
Kami akan segera menemuinya.
Begitu dananya kita dapat..
Kami dapat terus
mengerjakan proyek ini.
Tidak ada yang akan berubah.
Baiklah?  - Ya.
Jadi, pada catatan itu..
Mari kita makan siang bersama.
Tentu.
Yah, itu mengingatkanku..
Kami perlu
mengerjakan proyek lain.
Benar-benar?
Proyek yang mana?
Proyek berterima kasih kepada Savi.
Apakah kamu sudah lupa?
Kemarin, kamu memberitahuku
bahwa kamu ingin
melakukan sesuatu
yang istimewa untuknya.
Jadi, saya menemukan
hadiah yang luar biasa untuknya.
Anda bisa memberikannya padanya.
Sebenarnya Reeva, terima kasih pada Savi..
Saya mengundangnya untuk makan malam.
Dan dia hanya menjawab ya.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Apakah tidak apa-apa?
Ya.  Anda benar.
Itu ide yang bagus.
Tapi maaf..
Saya telah menyelesaikan hadiah itu.
Jangan menyesal untuk itu.
Saya pikir dia tidak
akan memahaminya jika
saya berterima kasih
padanya dengan hadiah.
Dia harus melihat usahaku.
Dan saya juga
ingin mengucapkan terima
kasih padanya dari lubuk hatiku.
Karena..
Apa yang dia lakukan untuk Anvi..
Tidak ada hadiah yang cukup untuk itu.
Benar?
Hei.. Mau kemana?
Mari kita makan siang.
Kamu bisa makan siang..
Saya hanya ingat bahwa saya
harus membuat
catatan untuk siswa.
Anda dapat melanjutkan.
Sampai jumpa lagi.
Oke..
"Oh, kekasihku.."
"Biarkan aku menyelesaikan
semua masalahmu."
"Panggil aku ke sisimu.."
"Biarkan aku datang kepadamu."
Reeva.
Ada apa, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Anda mengubah volumenya begitu tinggi.
Tapi kamu bilang itu bukan apa-apa.
Ada apa?  Apa yang mengganggumu?
Tidak.. Tidak, Ayah.
Ini bukan apa-apa.  Semuanya baik-baik saja.
Aku baik.
Tidak sayang.
Jadi, kamu ingin
berbohong kepada ayahmu?
Katakan yang sejujurnya.
Apa yang terjadi?
- Sebenarnya..
Ayah.
Reeva.
Apakah kamu sudah memesan ini?
Ya, Bu.
Saya lupa membatalkan ini.
Sebenarnya..
Aku memesan ini untuk Savi.
penyelamat!
Anda telah memesan
hadiah untuk Savi!
Apakah kamu sudah gila?
Mama!  Silakan!
Tidak sekarang.
- Ini luar biasa!
Mengapa Anda membelikan hadiah untuknya?
Apa yang terjadi
kemarin, sudah kubilang.
Ya, kebenaran itu.
Jadi apa?  - Mama.
Ishaan ingin berterima kasih pada Savi.
Dia ingin melakukan
sesuatu yang istimewa.
Jadi aku memesan hadiah ini tapi..
Dia sudah mengundangnya
untuk makan malam.
Aku akan mengembalikan ini, Bu.
Swati.
Apa yang sedang terjadi?
Ishaan dan Savi akan
pergi makan malam bersama!
Seperti yang dia katakan, dia
ingin berterima kasih kepada Savi.
Dia tidak mengajaknya berkencan.
Suatu ketika adik
Savi sembuh total
Savi akan keluar dari
rumah Ishaan dan hidupnya.
Percayalah kepadaku.
Reeva.
Ayolah sayang.
Mari kita rencanakan makan malam hari ini.
Tapi Ayah
tidak ada rencana seperti itu.
Tiba-tiba..
- Tiba-tiba!
Mustahil!
Orang tuamu telah pindah
ke Pune dari Mumbai untukmu.
Dan Anda sibuk dengan
acara, upacara,
dan tugas kuliah.
Anda tidak punya waktu
untuk orang tua Anda, bukan?
Lakukan satu hal.
Anda bebas hari ini.
Ayo makan malam.
Tapi Ayah..
Saya tidak menginginkan jika atau tetapi.
Pernahkah kamu mendengarku?
Kami pasti akan pergi hari ini.
Percayalah padaku, Ayah.
Saya tidak ingin keluar.
Iya, kalau keluar dan
jalan-jalan ke tempat
yang bagus otomatis
akan semangat kan?
Sayang, luangkan
waktu untuk kami juga.
Anda juga memiliki tanggung
jawab terhadap kami, bukan?
Tidak bisakah kamu berbuat
sebanyak ini untuk orang tuamu?
Ayo bersiap-siap.
Bahkan kamu bersiap-siap
dan menjadi tampan.
Jika tidak, akan terlihat
seolah-olah seorang
ayah datang untuk makan
malam bersama putrinya.
Apakah perlu untuk pergi?
Ya.  - Ya.
Setelah kamu.
Selamat, Pak.  Selamat, Bu.
Silakan.
Anda adalah pasangan
keseratus sebagai tamu kami.
Dan restoran kami baru
dibuka sepuluh hari yang lalu.
Kami sudah mempunyai
rencana bahwa kami
akan memberikan
pasangan yang keseratus
perlakuan khusus.
Jadi.. Biar kutebak.
Pacar dan pacar?
Tidak sebenarnya..
Suami dan istri.
Wow!  Sebenarnya lebih baik.
Silakan ikut dengan saya, Tuan.
Silakan ikut dengan saya, Bu.
Biarkan saya membawa
Anda ke meja khusus.
Terima kasih.  Silakan.
- Silakan datang.
Silakan.
Silakan datang.
Silakan duduk, Pak.
Nyonya, silakan duduk.
Silakan.
Terima kasih.
Kalian berdua adalah
pasangan yang serasi.
Bu, silakan lihat menunya.
Menu ini kami buat
khusus untuk Anda.
Untuk pasangan keseratus.
Agar kencan spesialmu
bisa semakin romantis.
Coba lihat.
Minuman dan makanan
pembukanya gratis.
Selamat bersenang-senang.
- Terima kasih banyak.
Silahkan menikmati.
Selamat bersenang-senang.
Terima kasih.
Dengar, aku tidak
merencanakan ini, oke?
Tolong jangan salah paham.
Ini bukan kencan romantis.
Jelas sekali!
Mengapa Anda mengajak
saya kencan romantis?
Aku bahkan tidak mengerti kenapa
kamu mengajakku makan malam!
Apakah ada yang tidak beres?
Entah Anda telah melakukan
sesuatu atau saya telah melakukannya.
Apakah itu sesuatu yang saya lakukan?  Dengan baik?
- Apa yang kamu katakan?
Apa yang salah..
Itu tidak harus terjadi.
Tuan, saya mengenal Anda dengan baik.
Anda terlalu mudah tersinggung.
Aku pasti melakukan kesalahan dalam beberapa hal.
Anda telah membawa saya ke sini
untuk memarahi saya saat kita sendirian.
Oke, tegur aku dulu.
Lalu kita bisa makan makanan.
Selesaikan masalah ini.
Bagus.  Saya mudah tersinggung, bukan?
- Ya.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan membahas masalah ini.
- Oke.
Savi, aku membawamu ke
sini untuk berterima kasih.
Anda ingin berterima kasih kepada saya?
Ya.
Anda telah membawa saya ke sini
untuk berterima kasih kepada saya?
Bahasa apa yang perlu saya gunakan
untuk membuat Anda percaya kepada saya?
Oke..
Dengar, Sav..
Apa yang kamu lakukan
untuk Anvi dan keluargaku..
Saya tidak bisa cukup
berterima kasih untuk itu.
Sebagai seorang kakak, apa yang
seharusnya aku lakukan untuk adikku..
Anda melakukan itu.
Kamu membuatku sadar
betapa sakitnya Anvi.
Dan Anda membebaskannya
dari rasa sakit itu.
Kamu memberiku kesempatan untuk
menjadi saudara yang baik, untuk itu..
Terima kasih untuk itu.
Saya tidak melakukan hal seperti itu, Pak.
Mereka yang hidup
dengan rasa sakit di hatinya..
Sangat mudah bagi mereka untuk
melihat penderitaan orang lain.
Aku baru menyadari kalau Anvi
sedang gelisah karena sesuatu..
Hanya itu saja.
Tidak ada yang istimewa.
Ini sangat istimewa, Savi.
Jangan mencoba bersikap rendah hati.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Jadi.. Ya.. Terima kasih.
Kau tahu, hanya untuk berterima kasih padaku
kenapa kamu membawaku
ke tempat semahal itu?
Ini sebenarnya tidak diperlukan.
Kami tidak perlu datang ke sini.
Apakah sayuran di sini dicelupkan
ke dalam emas dan perak, Pak!
'Shahi Paneer' berharga Rs.
1.500 dan 'Dal
Tadka' Rs.  1.600!
Dan 'Navratna Korma'
berharga Rs.  1.800!
Apa ini!
Ini terlalu mahal!
Warung Cina pinggir jalan..
Orang itu membuat
makanan Cina yang enak, lho!
'Momo' di sana enak sekali..
Tapi sayur-sayuran di sini
saja harganya sangat mahal!
Kami tidak akan makan di sini.
- Duduklah.. Semua orang memperhatikan..
Tidak terlalu keras!
aku sangat menyesal..
'Saya suka Tuan..
- Tuan Pemarah.'
'Apa?'
'Cokelat.'